# TODOs

## Backend
Delete funktion für user -> daten löschen und ausloggen


Eine Stored Procedure process_payment, die immer dann getriggered wird wenn eine Auktion ausläuft und daraufhin einen Eintrag in der Tabelle payment macht.


## Fontend
Einbinden der Backend Funktionen
Userstats unter User anzeigen
Bilder über Internet-URLs anzeigen


# Fragen an Dozent
- Watchlist ist jetzt eine weak entity die kein eigenes attribut hat. Müssen ihn mal fragen, ob das geht. Habe online keine vergleichbaren Fälle gefunden.


# Notiz von David an David
- Wenn's nach dem Pullen beim Ausführen des Scripts einen Error gibt, erstmal den Port in der config Datei auf 5432 ändern. Angleichung des Ports in pgAdmin hat nicht funktioniert.


# Von Eric:
- image pfade überarbeiten
- "date" key fehlt bei "Feedback"
- "title" key fehlt bei "Payment"
